# Fly - Сайт для покупки билетов на самолет

Добро пожаловать на Fly! Этот сайт предназначен для удобной и быстрой покупки билетов на самолеты. Мы стремимся предоставить пользователям интуитивно понятный интерфейс и широкий функционал, чтобы сделать процесс бронирования максимально простым и приятным.

Ссылка на проект: https://hubduing.github.io/Fly/

## О проекте

Fly построен на основе React и Vite, что обеспечивает быструю загрузку страниц и отличную производительность благодаря использованию современных технологий. Сайт адаптирован как для настольных ПК, так и для мобильных устройств, что позволяет пользователям легко находить и приобретать билеты на самолеты в любое время и в любом месте.

## Основные функции

- **Регистрация и авторизация**: Пользователи могут быстро зарегистрироваться на сайте или войти в свою учетную запись для доступа к дополнительным функциям, таким как управление бронированиями.
- **Поиск билетов**: Удобный поиск по направлениям, датам и времени вылета позволяет легко находить нужные рейсы.
- **Фильтры**: Возможность фильтрации по различным критериям, таким как цена, авиакомпания и время в пути.
- **Информация о рейсах**: Каждый рейс сопровождается подробной информацией, включая время вылета, прибытия, продолжительность полета и дополнительные услуги.
- **Корзина**: Удобная корзина для управления выбранными билетами перед покупкой.
- **Безопасные платежи**: Мы обеспечиваем безопасные транзакции, чтобы вы могли с уверенностью совершать покупки.

## Технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: Современный инструмент сборки, который обеспечивает быструю разработку и горячую замену модулей (HMR).
- **CSS**: Для стилизации интерфейса используется современный CSS, что позволяет создать адаптивный и привлекательный дизайн.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/hubduing/Fly.git
